Wake up!
Bangunlah!
さあ 立ち上がって
일어나라 그대여
你要站起来
Tỉnh dậy thôi nào
In a deadlier war
Dalam perang yang lebih besar
破滅的な戦いの中
더 치명적인 전쟁 속에
在更加致命的战争中
Trong cuộc chiến càng lúc càng khốc liệt
Hold on with your feet Hook!
Bertahan dengan dua kaki, melempar Hook!
踏ん張って耐えて 敵のHook!
두발로 버텨 적의 Hook!
双脚站稳抵住敌人的Hook!
Đối đầu với kẻ địch với đôi chân Hook!
Black Mamba
I am not afraid of you Hoot!
Aku tidak takut padamu Hoot!
怖くない 君がHoot!
두렵지 않아 네가 Hoot!
不害怕你Hoot!
Ta chẳng sợ ngươi đâu Hoot!
I’ll break you
Aku akan hancurkan
ぶち壊してあげる
부셔줄게
将你击碎
Để ta nghiền nát ngươi
It has changed
Kami telah berubah
変わったのよ 私たちが
달라졌어 우리가
我们已经变了
Đã thay đổi rồi
when we entered KWANGYA
Saat kami masuk ke KWANGYA
KWANGYAを超えて帰ってくる時
광야를 넘어 돌아올 때
跨越KWANGYA归来时
Sau khi trở về từ KWANGYA
Distorted æ
æ yang terdistorsi
歪んでしまった æ
일그러져 버렸던 æ
曾扭曲变形的æ
æ biến dạng
more like me, like one
Terlihat sepertiku, menjadi satu
さらに私らしく まるでシンクロして見える
더 나답게 마치 하나처럼 보일
变得更像我 就像融为一体般的
Càng thêm giống tôi hơn, trông y hệt vậy
A crazy presence that shows
Suatu kehadiran gila yang muncul
ハンパない存在感の現身
미친 존재감의 현신
疯狂存在感的化身
Hiện thân của sự tồn tại điên cuồng
The ember that was left behind
Bara api yang tertinggal
取り残された火種が
다시 남겨진 불씨가
又被留下的火种
Khi mồi lửa còn sót lại
grew into a great evil
Tumbuh menjadi kejahatan besar
巨大な悪に成長して
거대한 악으로 자라나서
膨胀为巨大之恶
Bùng lên thành con ác quỷ khổng lồ
When I helplessly isolate you
Saat perangkapmu tak berarti
君から気力を奪い孤立させた時
무기력하게 널 고립시켜 둘 때
让你陷入无力被孤立时
cô lập và làm bạn yếu ớt
Reunite we’re together again
Reunite Kita akan bersama lagi
Reunite もう一度 一緒に
Reunite 우린 다시 함께
Reunite我们再次一起
Reunite chúng ta lại cùng nhau
Whoo Whoo
Attack Beat it Yah
Terjang Beat it Yah
襲い掛かれ Beat it Yah
덮쳐 Beat it Yah
突袭Beat it Yah
Tấn công đi Beat it Yah
You’re not alone
Kamu tidak sendiri
君は一人じゃない
넌 혼자가 아니야
你不是独自一人
Bạn không hề đơn độc
Shined sacrifice
Sacrifice yang cemerlang
輝いていた Sacrifice
빛났던 Sacrifice
曾经耀眼的Sacrifice
Sự hy sinh rực sáng Sacrifice
If you found the memory
Jika kau mendapatkan kembali ingatanmu
記憶を取り戻したなら
기억 찾았다면
如果找回了记忆
Khi bạn tìm lại được ký ức
Can you show us? Can you show up?
Bisakah kau tunjukkan? Bisakah kau muncul?
姿を見せて　出てきて
보여줄래? 나타나줄래?
能让我看看吗？能现身吗？
Hãy cho tôi thấy nhé? Hãy xuất hiện nhé?
Right now, right here
Sekarang, di sini
今すぐ ここに
지금 여기
此时 此地
Ngay tại đây, ngay bây giờ
Follow me (Bow down)
Ikuti aku (Bow down)
ついて来て(Bow down)
따라와 (Bow down)
跟我来（Bow down）
Hãy theo tôi (Bow down)
Watch me (My skill)
Perhatikan (My skill)
見守ってて(My skill)
지켜봐 (My skill)
等着看（My skill）
Hãy nhìn đây (My skill)
You will get surprised (Say wow)
Kau akan terkejut (Say Wow)
驚くはず(Say wow)
놀랄걸 (Say wow)
会惊讶（Say wow）
Sẽ ngạc nhiên đấy (Say wow)
We coming
Scream (Get loud)
Berteriak (Get loud)
叫んで(Get loud)
소리쳐 (Get loud)
呐喊吧（Get loud）
Hét lên nào (Get loud)
Listen (My sound)
Dengarkan (My sound)
聞いてみて(My sound)
들어봐 (My sound)
倾听吧（My sound）
Hãy nghe đây (My sound)
Call it (Upgrade)
Panggillah (Upgrade)
呼んでみて(Upgrade)
불러봐 (Upgrade)
呼唤吧（Upgrade）
Gọi to lên nào (Upgrade)
We coming
Blooming in chaos
Merekah dalam kekacauan
混沌の中で蘇る
혼돈 속에서 피어나
在混沌之中绽放的
Nở rộ trong hỗn loạn
(We Them Girls)
And confronting fear, That courage
Keberanian yang menghadapi ketakutan
恐怖に立ち向かう勇気
두려움에 맞설 그런 용기
敢于与恐惧交锋的勇气
Can đảm đối mặt với nỗi sợ hãi
(Ah Yeah)
Whenever we are together
Kapanpun kita Together
いつだって私たちは Together
언제라도 우린 Together
不论何时我们都Together
Chúng ta luôn luôn Together
We Them Girls We Them Girls
We Them Girls
Meta universe exists
Meta Universe hidup berdampingan
Meta Universe 共存する
Meta Universe 공존해
Meta Universe要共存
Meta Universe cùng tồn tại
now Parallel world
Sekarang Parallel World
今 Parallel World
지금 Parallel World
现在是Parallel World
Hiện giờ thế giới song song Parallel World
All beings have meaning
Semua makhluk memiliki arti
すべての存在が意味をもつ
모든 존재가 의미를 가져
所有存在都有意义
Mọi sự tồn tại đều có ý nghĩa
Part of my heart
We use sympathetic words
Kita gunakan bahasa empati
私たちは共感の言語を使う
우린 공감의 언어를 써
我们用能产生共鸣的语言
Chúng ta dùng ngôn ngữ của sự đồng cảm
and share the body temperatures
Berbagi suhu tubuh
体温を分かち合い
체온을 나눠 줘
互相温暖
Chia sẻ cho nhau hơi ấm
In the end, we only pursue
Pada akhirnya, kita hanya mengejar
結局善良な意志に基づく価値を
결국 선한 의지만의
终究只追求
Đến cuối cùng chỉ có thiện chí
the value of goodwill
Nilai dari niat baik
ひたすら追い求める
가치를 추구해
善意的价值
Là giá trị chúng ta kiếm tìm
I finally became stronger
Aku yang akhirnya menjadi lebih kuat
私はついに強くなれた
강해졌어 드디어 난
我终于变得强大
Cuối cùng tôi cũng đã trở nên mạnh mẽ
I don’t get swindled or hurt
Tak akan terpengaruh atau kena
振り回されたり やられたりしない
휘둘리거나 당하지 않아
不会被操控被陷害
Không nao núng, cũng không tổn thương nữa
It’s distorted
Semuanya terdistorsi lagi
また何もかもが捻じ曲げられてしまう
왜곡이 돼버려 또 다
又全都被歪曲
Bị biến dạng
It has started again Make sides
Sudah dimulai, memihak
始まった 仲を引き裂いて
시작됐어 편을 갈라
开始了 划分派别
Rồi lại bắt đầu chia bè kéo phái
Isolate you and me so that we can’t see ahead
menjerat kau dan aku hingga kita tak bisa lihat ke depan
君と私を断絶させる 何も見えないように
너와 날 고립시켜 앞 못 보게
孤立你与我 挡住了前方
Cô lập bạn và tôi, khiến ta không thể thấy phía trước
The algorithms that have been
Algorithm yang terdistorsi
醜い欲望に歪んでしまった
못된 욕망에 일그러져
因恶毒之欲望而扭曲
Các quy tắc
distorted by bad desires
Oleh keinginan buruk
捨てたAlgorithmたちが
버리던 Algorithm들이
被丢弃的Algorithm
Méo mó trước tham vọng xấu xa Algorithm
Use existence as the weapon
Menggunakan kehadiran sebagai senjata
存在を武器に破壊へと
존재를 무기로 파괴로
将存在作为武器 引向破坏
Lấy sự tồn tại làm vũ khí, làm sức tàn phá
and swallow with destruction Ah
Dan menelan dengan kehancuran Ah
飲み込んでしまう Ah
집어삼켜 Ah
吞噬下去Ah
Để nuốt chửng Ah
Evil was started at that moment
Pada saat itu, kejahatan dimulai
その瞬間 悪は始まった
그 순간 악은 시작됐어
那一刻恶已启动
Cái ác bắt đầu từ đó
Whoo Whoo
Move out flip Yah
Singkirkan Flip Yah
どいて Flip Yah
비켜 Flip Yah
让开Flip Yap
Tránh ra nào Flip Yah
I’m not alone
Aku tidak sendirian
私は一人じゃない
난 혼자가 아니야
我不是独自一人
Tôi không hề đơn độc
I want to protect
Aku ingin melindungimu
守ってあげたい
지켜주고 싶어
想要守护
Tôi muốn bảo vệ
first encountering REKALL
REKALL pertama yang kutemui
初めて逢う 君のREKALL
처음 만난 네 REKALL
初次见到的你的REKALL
REKALL khi gặp bạn lần đầu
I will hug you so that you can feel
Aku akan memelukmu agar bisa merasakannya
ハグしてあげる気持ちが伝わるように
안아줄게 느낄 수 있게
拥抱住 让你感受
Sẽ ôm lấy bạn đến khi bạn cảm nhận được
Without SYNK DIVE
Follow me (Bow down)
Ikuti aku (Bow down)
ついて来て(Bow down)
따라와 (Bow down)
跟我来（Bow down）
Hãy theo tôi (Bow down)
Watch me (My skill)
Perhatikan (My skill)
見守ってて(My skill)
지켜봐 (My skill)
等着看（My skill）
Hãy nhìn đây (My skill)
You will get surprised (Say wow)
Kau akan terkejut (Say Wow)
驚くはず(Say wow)
놀랄걸 (Say wow)
会惊讶（Say wow）
Sẽ ngạc nhiên đấy (Say wow)
We coming
Scream (Get loud)
Berteriak (Get loud)
叫んで(Get loud)
소리쳐 (Get loud)
呐喊吧（Get loud）
Hét lên nào (Get loud)
Listen (My sound)
Dengarkan (My sound)
聞いてみて(My sound)
들어봐 (My sound)
倾听吧（My sound）
Hãy nghe đây (My sound)
Call it (Upgrade)
Panggillah (Up grade)
呼んでみて(Upgrade)
불러봐 (Upgrade)
呼唤吧（Upgrade）
Gọi to lên nào (Upgrade)
We coming
Blooming in chaos
Merekah dalam kekacauan
混沌の中で蘇る
혼돈 속에서 피어나
在混沌之中绽放的
Nở rộ trong hỗn loạn
(We Them Girls)
And confronting fear, That courage
Keberanian yang menghadapi ketakutan
恐怖に立ち向かう勇気
두려움에 맞설 그런 용기
敢于与恐惧交锋的勇气
Can đảm đối mặt với nỗi sợ hãi
(Ah Yeah)
Whenever we are Together
Kapanpun kita Together
いつだって私たちは Together
언제라도 우린 Together
不论何时我们都Together
Chúng ta luôn luôn Together
We Them Girls We Them Girls
To face a peaceful day
Dalam hari yang damai
平和な日を迎える
평화로운 날을 맞이해
迎接平和的日子
Chào đón ngày bình yên
Inside the FLAT
Kita berada di FLAT
私たちは FLAT その中で
우린 FLAT 그 안에서
我们在FLAT之中
Tại nơi FLAT kia
We laugh and love together
Tertawa dan mencintai bersama
一緒に笑って恋をする
함께 웃고 사랑해
一起笑着爱着
Chúng ta cùng vui cười và yêu thương
With my friends
Now I’m more curious about
Sekarang, aku lebih penasaran
これからnævisと共に
이제 더 nævis와 함께
现在更要与nævis一起
Giờ đây tôi tò mò về tương lai
the future together with nævis
Mengenai masa depan bersama dengan nævis
切り拓いていく未来が気になる
열어 갈 미래가 궁금해
好奇即将展开的未来
mà ta cùng mở ra với nævis
Eventually we will probably meet
Kita akhirnya akan bertemu
いずれ逢えるよ
결국 만나게 될 걸
终究还是会相遇的
Đến cuối cùng ta sẽ gặp lại nhau thôi
nævis on the REAL MY WORLD
Hold up!
REAL MY WORLD
Your existence is brighter
Kau orang yang bersinar
君は鏡に映った私
넌 거울에 비친 나
你是镜中映出的我
So với hình ảnh tôi trong gương
than my reflection in the mirror
Lebih terang dariku di cermin
それよりも光る存在
그보다 빛날 존재
比那更耀眼的存在
Sự tồn tại của bạn còn tỏa sáng hơn thế
Can you tell me?
Maukah memberitahuku?
言ってくれる？
말해 줄래?
能告诉我吗？
Hãy nói với tôi rằng
Until when, will we be together?
Sampai kapan kita akan bersama
いつまでも一緒だよと
언제까지나 함께란 걸
会永远在一起
Chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi
Follow me (Bow down)
Ikuti aku (Bow down)
ついて来て(Bow down)
따라와 (Bow down)
跟我来（Bow down）
Hãy theo tôi (Bow down)
Watch me (My skill)
Perhatikan (My skill)
見守ってて(My skill)
지켜봐 (My skill)
等着看（My skill）
Hãy nhìn đây (My skill)
You will get surprised (Say wow)
Kau akan terkejut (Say Wow)
驚くはず(Say wow)
놀랄걸 (Say wow)
会惊讶（Say wow）
Sẽ ngạc nhiên đấy (Say wow)
We coming
Scream (Get loud)
Berteriak (Get loud)
叫んで(Get loud)
소리쳐 (Get loud)
呐喊吧（Get loud）
Hét lên nào (Get loud)
Listen (My sound)
Dengarkan (My sound)
聞いてみて(My sound)
들어봐 (My sound)
倾听吧（My sound）
Hãy nghe đây (My sound)
Call it (Upgrade)
Panggillah (Up grade)
呼んでみて(Upgrade)
불러봐 (Upgrade)
呼唤吧（Upgrade）
Gọi to lên nào (Upgrade)
We coming
Blooming in chaos
Merekah dalam kekacauan
混沌の中で蘇る
혼돈 속에서 피어나
在混沌之中绽放的
Nở rộ trong hỗn loạn
(We Them Girls)
And confronting fear, That courage
Keberanian yang menghadapi ketakutan
恐怖に立ち向かう勇気
두려움에 맞설 그런 용기
敢于与恐惧交锋的勇气
Can đảm đối mặt với nỗi sợ hãi
(Ah Yeah)
Whenever we are together
Kapanpun kita Together
いつだって私たちは Together
언제라도 우린 Together
不论何时我们都Together
Chúng ta luôn luôn Together
We Them Girls We Them Girls
We Them Girls
Girls!